Основные техники:
1. 80% от высоты экрана реализовано при помощи использования vh.
   Изображение реализовано в виде фона, ширина контейнера которого занимает 100% от экрана. 
   Также была опробована реализацию при помощи picture и img с использованием srcset, так как возникла проблема с фиксированием картинок при скролле, был выбран способ background-image. 
   Позиционирование фона посередине, за счет чего при уменьшении экрана происходит обрезка его краевых областей и отображается только центральная часть.
   Размер установлен в cover, так же изображение фона зафиксировано при скролле.
2. Позиционирование колонок реализовано при помощи float, изначально используется подход mobile first.
3. При уменьшении размера окна, отступы по бокам и между колонками сохраняются до минимальных значений за счет изменения лэйаута страницы при помощи media. 
4. Ширина при которой происходит изменение лэйаута с двух колонок на одну - 800px. Определено с учетом минимальных отступов по бокам, между колонками, и удобства восприятия информации.
5. Первая буква первого абзаца большая - реализовано при помощи использования CSS pseudo-class first-letter.

Дополнительные техники:
1. При помощи media queries реализована замена изображений с другим разрешением в зависимости от DPI экрана.
   Замена обрезания изображения в зависимости от ширины окна.
2. При скролле изображения не двигаются, что достигнуто при помощи установки свойства background-attachment: fixed.
3. Текст выровнен в колонку (justified), в текст добавлены мягкие переносы при помощи сервиса http://quittance.ru/hyphenator.php.
   Так же возможно было использование свойства hyphens для автоматического расставления переносов, но так как оно не поддерживается во многих браузерах, был выбран первый способ.
4. Адаптивная типографика реализована при помощи установки размера шрифта с использованием vw, благодаря чему сохраняется примерное количество слов, что в базовом дизайне.
   Для узких экранов используемое количество слов в строке для более крупного шрифта и более комфортного чтения, чем при дизайне в две колонки.